# Решение домашнего задания по исправлению кода из пакета homework, согласно принципам SOLID

## Определения и описание решения задачи:

В настоящем  рефакторинге кода использованы принципы SOLID и добавлен паттерн проектирования MVP (Model-View-Presenter).

Навигация по проекту:

Папка UserModel: https://github.com/Ikul23/OOP.SOLID.HT/tree/main/src/main/java/OOO/SOLID/HT/UserModel

Папка UserPresenter: https://github.com/Ikul23/OOP.SOLID.HT/tree/main/src/main/java/OOO/SOLID/HT/UserPresenter

Папка UserView: https://github.com/Ikul23/OOP.SOLID.HT/tree/main/src/main/java/OOO/SOLID/HT/UserView

## Описание рефакторинга кода в соответствии в принципами SOLID:

 1. ###  Single responsibility principle:

UserModel отвечает за обработку пользовательских данных и взаимодействие с классом < Persister>.
Он не нарушает принцип единственной ответственности.

 2. ### Open-closed principle:

UserModel закрыт для изменений: для добавления новой функциональности можно расширить его,
не изменяя существующий код.

3. ###  Dependency inversion principle:

класс Persister принимает объект User для сохранения. Это следует принципу инверсии зависимостей:
зависимость UserModel  от Persister основана на абстракции.
User сохраняет только свои данные и выполняет отчет, не знает о деталях сохранения.

## Описание паттерна  MVP:

### UserModel (Модель):
Реализованы следующие классы и методы:

UserModel представляет модель данных и отвечает за сохранение и получение пользовательских данных.
Persister сохраняет данные пользователя. Класс Persister отвечает за сохранение данных
и управление операциями с данными, что делает его частью компонента модели.
User представляет собой модель пользователя.

### View (Представление):

UserView представляет интерфейс пользователя и отвечает за отображение данных.

### Presenter (Презентер):

UserPresenter выполняет роль презентера, обрабатывая пользовательский ввод,
взаимодействуя с моделью и обновляя представление.